Repository: nuthrash/Minax
Catalog: Minax.Shared/Languages/TextCategory.*.resx
Languages: zh_hant

# Str0Action
source: Action
zh_hant: 動作(Action)

# Str0Adjective
source: Adjective
zh_hant: 形容詞(Adjective)

# Str0Adverb
source: Adverb
zh_hant: 副詞(Adverb)

# Str0Alchemy
source: Alchemy
zh_hant: 鍊金術(Alchemy)

# Str0AliasName
source: Alias Name
zh_hant: 別名(AliasName)

# Str0Animal
source: Animal
zh_hant: 動物(Animal)

# Str0BodyOrgan
source: Body Organ
zh_hant: 身體器官(BodyOrgan)

# Str0Book
source: Book
zh_hant: 書(Book)

# Str0Building
source: Building
zh_hant: 建築(Building)

# Str0Character
source: Character
zh_hant: 角色(Character)

# Str0City
source: City
zh_hant: 城鎮(City)

# Str0Clothing
source: Clothing
zh_hant: 衣物(Clothing)

# Str0Color
source: Color
zh_hant: 顏色(Color)

# Str0Dialect
source: Dialect
zh_hant: 方言(Dialect)

# Str0Education
source: Education
zh_hant: 教育(Education)

# Str0Entertainment
source: Entertainment
zh_hant: 娛樂(Entertainment)

# Str0Facility
source: Facility
zh_hant: 設施(Facility)

# Str0FamilyName
source: Family Name
zh_hant: 家族名(FamilyName)

# Str0Food
source: Food
zh_hant: 食物(Food)

# Str0Game
source: Game
zh_hant: 遊戲(Game)

# Str0HairStyle
source: Hair Style
zh_hant: 髮型(HairStyle)

# Str0Housing
source: Housing
zh_hant: 住(Housing)

# Str0Inventory
source: Inventory
zh_hant: 庫存(Inventory)

# Str0JobPosition
source: Job Position
zh_hant: 職位(JobPosition)

# Str0Language
source: Language
zh_hant: 語言(Language)

# Str0Location
source: Location
zh_hant: 地點(Location)

# Str0Magic
source: Magic
zh_hant: 魔法(Magic)

# Str0Maneuver
source: Maneuver
zh_hant: 招式(Maneuver)

# Str0Material
source: Material
zh_hant: 材質(Material)

# Str0MiddleName
source: Middle Name
zh_hant: 中間名(MiddleName)

# Str0MiscTerms
source: Misc Terms
zh_hant: 其他項目(MiscTerms)

# Str0Monster
source: Monster
zh_hant: 怪物(Monster)

# Str0Music
source: Music
zh_hant: 音樂(Music)

# Str0NickName
source: Nickname
zh_hant: 暱稱(NickName)

# Str0Noun
source: Noun
zh_hant: 名詞(Noun)

# Str0Organization
source: Organization
zh_hant: 組織(Organization)

# Str0OtherName
source: Other Name
zh_hant: 其他名稱(OtherName)

# Str0Phenomenon
source: Phenomenon
zh_hant: 現象(Phenomenon)

# Str0Property
source: Property
zh_hant: 屬性(Property)

# Str0ReincarnatedName
source: Reincarnated Name
zh_hant: 轉世後名字(ReincarnatedName)

# Str0Relation
source: Relation
zh_hant: 關係(Relation)

# Str0Science
source: Science
zh_hant: 科學(Science)

# Str0Shoe
source: Shoe
zh_hant: 鞋(Shoe)

# Str0Social
source: Social
zh_hant: 社會(Social)

# Str0Species
source: Species
zh_hant: 種族(Species)

# Str0Translator
source: Translator
zh_hant: 翻譯器轉字(Translator)

# Str0Transportation
source: Transportation
zh_hant: 運輸(Transportation)

# Str0Undefined
source: Undefined
zh_hant: 未定義(Undefined)

# Str0Verbs
source: Verbs
zh_hant: 動詞(Verbs)

# Str0Weapon
source: Weapon
zh_hant: 武器(Weapon)

# Str0Conjunction
source: Conjunction
zh_hant: 連接詞(Conjunction)

# Str0Determiners
source: Determiners
zh_hant: 限定詞(Determiners)

# Str0Preposition
source: Preposition
zh_hant: 介係詞(Preposition)

# Str0Pronouns
source: Pronouns
zh_hant: 代名詞(Pronouns)
